[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة السادسة والعشرون]
هل تفعل ذلك عمدًا، أم أنك أعمى البصر؟
نعم
أفعله عمدًا
أعرف هذا الشاي
إنه شاي الندى الحلو
شاي العشاق عند شعب مدينة جينغ
وعادةً
ما تعدّه المرأة للرجل الذي تحبه
لم أتوقع أنك
ضيق الأفق إلى هذا الحد وتدبّر هذه الحيلة
لتخدع فان يون بهذا الشاي
لحسن الحظ أنني اكتشفت
الأمر في الوقت المناسب
وإلا لوقعت فان يون في فخك
لك مبادئك
ولي قواعدي
ثم إن فان يون اليوم
لم تشعر أنني أدبر لها مكيدة
بل قالت لي ذلك بوضوح تام
وماذا قالت لك؟
قالت
إنه شاي جيد
الشاي
ليس سوى كوب من الماء
يمر عبر الجسد
ويُنسى بعد شربه
أما ما سأقدمه لها الليلة
فسيبقى في ذاكرتها ما حييت
استمتع بشاي الندى الحلو الخاص بك
سأذهب الآن
[البوابة الجنوبية]
فان يون
تشي تشنغ
ما خطبك اليوم؟
مرة تهرع وتختفي
ومرة ترسل سو ين لتناديني إلى هنا
فما الأمر؟
في الحقيقة
...أنتم قبل قليل
...هل
قبل قليل
ماذا؟
لقد تأخر الوقت
وعلينا السفر مجددًا غدًا
إن كان لديك ما تقوله فقله وحسب
لا بأس
أدركت
أنني لم أصطحبكِ بعد
لتشاهدي ليل مدينة يونغ
انظري
مقارنةً باليوم الذي وصلنا فيه
فالليلة أكثر هدوءًا
أليس كذلك؟
فان يون
انتظريني قليلًا
حسنًا
من أين
أتيت بهذا؟
طلبت من تشو لوان والآخرين
أن يصنعوه من البارود الذي وجدوه
في كهف طائفة لينغشيان
بارود؟
يبدو أن طائفة لينغشيان تلك
كانت خطيرة حقًا
لكنه جميل للغاية
نعم
لم أتوقع أن يُصنع منه شيئًا بهذه الروعة
رغم أنه خطير
إنه جميل حقًا
انظر يا تشي تشنغ
صحيح أن
العقبات في طريقنا حقيقية
لكن
هذه الألعاب النارية المبهرة أمامنا
حقيقية أيضًا
هيا
تفضلي
هل أشعلها؟
♪ لقد كُتبت الأقدار مسبقًا ♪
♪ فكيف نتجاوز الحزن والفرح؟ ♪
♪ الحياة الدنيا كالحلم ♪
♪ فمن ذا الذي يستطيع التحكم بها؟ ♪
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
سيدي الرئيس
أرسل آوو رسالة سرية
[رسالة سرية]
[كُشف أمر مراسم الدعاء، عُد فورًا]
أيها النادل
هل غادر السيد تشنغ
المقيم في هذه الغرفة
نعم
غادر الليلة الماضية
يبدو أن هناك أمرًا طارئًا في منزله
فغادر على عجل
أمر طارئ في منزله؟
نعم
هل يُعقل أن يكون قد حدث شيء ما في منزله؟
فان يون
ما الذي يشغل بالكِ؟
هيا بنا بسرعة
‫العربة جاهزة‬
اصعدي بسرعة
هيا اصعدي
حسنًا
حين نعود إلى لينغآن
سأشتري لكِ فطائر محشوة
حسنًا
أخي حاكم المدينة
أختي فان يون
تشو لوان
أختي فان يون، شكرًا لكِ
على قدومكِ إلى مدينة يونغ
وشكرًا لقدومكِ إلى ولاية هولين
ولوجودكِ بيننا
هذا من صنع بيتنا
وعرفت أنكما
ستغادران مدينة يونغ اليوم
ولم يكن لدي ما أهديه لكما
فخذا هذا زادًا للطريق
شكرًا لكِ يا تشو لوان
أما أنتِ، فعليكِ أن تتذكري ما قلته لكِ
واصلي مساعدة الصيدلية
في إنقاذ الأرواح وعلاج المرضى
ولا تنسي أبدًا
أن تجتهدي في طلب العلم
لقد قررت ما سأفعله مستقبلًا
إذًا دعيني أخمّن
تريدين
أن تصبحي طبيبة
دعيني أخمن أنا
تريدين أن تصبحي معلمة
مثل الأخت فان يون
هل أنا محق؟
لا
أريد أن أصبح مسؤولة
مسؤولة مثل الأخت فان يون
لأساعد الآخرين
لذا سأجتهد في الدراسة
ويومًا ما، سأكون مثلكما
ولذلك عليكما انتظاري
حتى ذلك الحين
حسنًا
سننتظركِ بالتأكيد في لينغآن
اتفقنا إذًا
اتفقنا
[لتسُد العدالة ويعمّ السلام]
نودّع حاكم المدينة
نودّع السيدة فان يون
وداعًا أيها السادة
حاكم مدينة جيو ذاع صيته في الآفاق
رحيمٌ بالرعية، ويجمع بين البرّ والإشفاق
والسيدة فان يون ذات البصيرة الثاقبة
ضحّت بنفسها لإنقاذ العامة
غير آبهة بالمخاطر
وقضت على الدواء المزيف وأعادت الطمأنينة
وتكاتف الجميع حتى انحسر الوباء
وهدأت القلوب
لنرفع أصواتنا معًا
ليبتعد الداء، ولتقلّ المحن والكوارث
ولنحيا جميعًا بالصحة والسعادة والسلام
السيدة فان يون
كل ما فعلتِه من أجل العامة
قد رآه الجميع
♪ طالما يتوق القلب إلى شمس الصباح ♪
نودّع حاكم المدينة
♪ فلن يهاب الحلم القفر والخراب ♪
نودّعكم أيها السادة
♪ ما الخطأ في الطيران عكس اتجاه الريح؟ ♪
نودّع حاكم المدينة، ونودّعكم أيها السادة
♪ ما دمت لا أرجو سوى ألا أخذل ربيع العمر ♪
♪ وأن أتمكن برفقة عامة الناس البسطاء ♪
♪ من التطلع معا نحو النور ذاته ♪
لننطلق
♪ لا أهاب الغربة ولا أخشى الغسق ♪
نودّع حاكم المدينة، ونودّعكم أيها السادة
♪ فكل هذا من أجل هذه الأرض الشاسعة ♪
♪ لاستبدالها بحلة من المجد والبهجة ♪
♪ أواجه النور، وأحدق فيه بشجاعة ♪
♪ لجعل الظلام والحزن يتراجعان ♪
♪ بعزيمة جارفة لا يمكن لأحد صدها ♪
♪ أمضي في إثر النور لأدع الحلم يُزهر ♪
♪ وبمظهر الشجاعة سأمضي قدما لأضيء ♪
♪ كل المعتقدات البسيطة بالكامل ♪
♪ لأدع كل ما مررت به من صقيع ورياح ♪
♪ يتحول في عيني إلى آلاف من أشعة الضياء ♪
[ولاية هولين]
♪ وأتطلع إلى الهيئة التي ستكون عليها ♪
ضمان عيش الناس في سلام وسعادة
هي مسؤولية حاكم مدينة جيو
و‫اليوم هي المرة الأولى التي أشعر فيها
بإحساس الرضا بكوني حاكم المدينة
ولهذا
حتى لو كان الطريق مليئًا بالصعاب
فإن هذه الرحلة لم تذهب سدى
بالمناسبة يا حاكم المدينة
هل قال لك تشنغ شي شيئًا
قبل أن يغادر؟
ماذا قد يقول لي؟
وحتى لو قال شيئًا
فسيكون مجرد هراء
هراء؟
أي نوع من الهراء؟
لا شيء
لا تذكري سيرته
لكنه غادر دون أن يقول أي شيء
ودون أن يودع أحدًا
هل حقًا لم يقل أي شيء؟
قال لي
إنكِ مدحتِ شاي الندى الحلو بأنه جيد
ماذا قال؟
قال لي
إنكِ مدحتِ شاي الندى الحلو بأنه جيد
حاكم المدينة، ارفع صوتك
وتحدث بوضوح
ماذا قال بالضبط؟
قال لي تشنغ شي
إنكِ مدحتِ شاي الندى الحلو بأنه جيد
...شاي الندى
ألا تعلمين يا فان يون
ما الذي يعنيه شاي الندى الحلو
بالنسبة لشعب مدينة جينغ؟
...أنا
بالطبع أعلم
...إذًا كيف
لقد قلتُ فعلًا إن شاي الندى الحلو
جيد في ذلك اليوم
لكن كانت هناك تكملة لتلك الجملة
لم يخبرك بها، أليس كذلك؟
لا يهم
فأنا لستُ من النوع الذي يقف عند الصغائر
لا يهمني النصف الأول ولا النصف الثاني
حتى حين أُطلقت الألعاب النارية
لم يكن موجودًا
لا تقولي نصف الجملة الثاني، لن أستمع
حسنًا
إذًا لن أقول
...نصف الجملة الثاني هو
نصف الجملة الثاني هو
شاي الندى الحلو وإن كان جيدًا
إلا أنني لا أحبه
بل قلتُ له أيضًا
إنني أنا وهو
لسنا على الطريق نفسه
وفضلًا عن ذلك
فإن مشاكل العامة لم تُحل بعد
فكيف لي أن أفكر في عاطفةٍ أو شأنٍ شخصي؟
حاكم المدينة، اطمئن
قبل أن نفي
بعهدنا بشأن إدارة المدينة
فلن أفكر في هذه الأمور أبدًا
[جناح تجمع السحب]
سيدي
لماذا ذهب جدي فجأة إلى المعبد؟
وماذا أجاب الراهب؟
أخبرني بكل ما حدث بالتفصيل
لا داعي لذلك
دعني أخبرك بنفسي
جدي
لقد عدت للتو
ولم تتح لي الفرصة لأقدم التحية لك
لو تشي يان
من أين أتيت الآن؟
وإلى أين أنت ذاهب؟
أنا
عدت للتو من مدينة يونغ
هل كنت هناك للتجارة؟
...أنت
الآن أريد أن أعرف
من تريد أن تكون حقًا
لو تشي يان
أم
تشنغ شي؟
جدي
أخبرني رجالنا
إن قطاع الطرق الذين استولوا على شحنة الشيح
أسلوبهم يشبه أسلوبي
اصمت
ليس لديك دليل
فلا تتحدث بتهور
بل يجب أن يُقال هذا
طوال هذه السنوات
ابتعدتَ عن العائلة وعشت وحدك في لينغآن
صحيح أن مقامك رفيع ونفوذك واسعة
لكن ذلك ليس سوى مجدٍ ظاهري
وأنت في النهاية تحمل الأعباء وحدك
وأنا أدرك تمامًا
ما تكابده من مشقة
أنت لا تزال صغيرًا، فما الذي تفهمه؟
جدي
إن دخولي مجال التجارة
ليس انتقاصًا من قدري بأي حال
بل هو أمر يعود بنفع كبير
على مستقبل عائلة تشنغ
أنا بالفعل أريد أن أكون لو تشي يان
وأرجو منك تفهم ذلك يا جدي
[مدينة لينغآن]
أخيرًا عدنا إلى المنزل
إنه منزل
وفي الوقت نفسه ساحة معركة جديدة
هل أنتِ مستعدة؟
منذ اللحظة التي قررتُ فيها أن أصبح مسؤولة
وأنا على أتم الاستعداد
قاو ران، قاو ران
قاو ران
أخي
هل رأيت؟
لقد ابتسم لي قاو ران للتو
لكِ أنتِ؟
أراه يبتسم للجميع
تعلو وجهه ابتسامة دائمًا
لا
من الواضح أن عينيه
لم تريا أحدًا سواي
قاو ران، أنت رائع حقًا
كنت أعلم أنك لن تدعني أسقط
حقًا؟
في رحلتك إلى مدينة يونغ هذه المرة
هل استخدمت القبعة التي أهديتك إياها؟
لم أستخدمها
فوضع قبعة أثناء مسيرة عسكرية
أمرٌ يسبب الكثير من المتاعب
أنت تكذب
إذًا ما هذه؟
الآنسة وي الكبرى
لقد تأخر الوقت
عليكِ أن تعودي لترتاحي
لن أعود
لكنني أريد العودة
أخبرني
أليست هذه قبعتي؟
قلت لكِ إنها ليست كذلك
أخبرني، أليست قبعتي؟
أنتِ مخطئة
إنها قبعتي بالتأكيد
دعني ألقي نظرة -
أنتِ مخطئة -
دعني أراها
قلت لكِ إنكِ مخطئة -
هل تشعر بتأنيب الضمير؟ -
لا تجرؤ على الاعتراف بذلك، أليس كذلك؟
في الحقيقة أنت تشتاق إليّ، أليس كذلك؟
أنت تشتاق إليّ، أليس كذلك؟
تقرير إلى حاكم المدينة
خلال فترة وجودك في مدينة يونغ
نفذتُ أوامرك
فأنشأنا في لينغآن عياداتٍ مؤقتة
وصيدليات للأدوية ومراكز للعلاج
كما وُزِّعت جميع أدوية الشيح
من مخازن الدولة
على تلك المراكز
والوضع في لينغآن مستقر
ولم تُسجل أي إصابة بالوباء
شكرًا لجهودك الدؤوبة يا سيد جيانغ
لقد عدتُ من مدينة يونغ منذ أيام
أود أن تقدم فان يون تقريرًا مفصلًا
عن آخر مستجدات السيطرة على الوباء
لقد انتشرت الأدوية
على نطاق واسع
وأصبح الوباء في مدينة يونغ
تحت السيطرة بالكامل
وخلال أيام قليلة
ستتمكن الأنشطة التجارية
والزراعية في مدينة يونغ
من استئناف عملها بشكل طبيعي
أحسنتِ صنعًا
إن السيطرة على الوباء في مدينة يونغ
في هذه المدة القصيرة
يعود في الغالب إلى جهود السيدة فان يون
ولكن ماذا؟
ولكن
أود أيضًا أن أسأل
بخصوص إشعال أبراج الإنذار
هل يا حاكم المدينة
تتذكر ذلك؟
السيد تشنغ
‫السيد تشنغ‬
‫هل تعتقد حقًا أن حاكم المدينة
ليس على دراية
بأمر شحنة الشيح المسروقة؟
لقد تجاوز حاكم المدينة عن كل هذا
وأنت الآن
تتجرأ على مساءلته؟
في مثل هذه الأمور
لا يوجد سؤال يجوز وسؤال لا يجوز
تابع حديثك أيها السيد تشنغ
حاكم المدينة
أتذكر جيدًا
أنك يا حاكم المدينة وعدت الوزراء
في اجتماع الصباح
أنك ستتعامل مع الأمر بإنصاف
بعد عودتك من مدينة يونغ
حاكم المدينة
للمدينة قوانينها
وأرجو منك يا حاكم المدينة
أن تلتزم بوعدك
وتصدر الحكم
بحق السيدة فان يون
نرجو من حاكم المدينة الوفاء بالوعد
‫هل تريدون التمرد؟
لقد انتهى الوباء في مدينة يونغ للتو
ولم تُكافأ الإنجازات بعد
ولم يُحاسب المقصرون بعد
ولا تزال هناك قضايا أكثر إلحاحًا
لم تُحسم بعد
ومع ذلك، تجتمعون اليوم لمهاجمتي
ومهاجمة صاحبة الفضل في استقرار مدينة يونغ؟
كلمة الرجل عهد
حاكم المدينة
إن لم تلتزم بوعدك
فكيف
ستواجه الوزراء بعد اليوم؟
‫السيد تشنغ‬
‫لقد تجاوزت حدودك
حاكم المدينة
لقد أشعلتُ أبراج الإنذار من تلقاء نفسي
وكان ذلك تجاوزًا لصلاحياتي
لذا أطلب منك معاقبتي يا حاكم المدينة
لقد أشعلت فان يون أبراج الإنذار
لإنقاذ شعب مدينة يونغ
إن عوقبت اليوم
فمن سيجرؤ بعد ذلك
على التضحية من أجل الشعب؟
حاكم المدينة
ما فعلته فان يون اليوم
كان تجاوزًا للصلاحيات
لكنها فعلت ذلك مستندةً إلى إرادة الشعب
فماذا عن الغد؟
ماذا إذا
عادت لتستند إلى إرادة الشعب
لارتكاب المزيد من التجاوزات؟
إن أصبح الأمر كذلك
وفعله الجميع
‫إذًا
دعني أسألك يا حاكم المدينة
ما جدوى القوانين إذًا؟
من المرجح أنك يا حاكم المدينة
لن يكون بوسعك أن تواجه الوزراء مرة أخرى
نرجو منك يا حاكم المدينة أن تعيد النظر
وتصدر الحكم بحق السيدة فان يون
!أيها الحراس
اقتادوا فان يون
إلى ديوان التحقيق حتى تُحال للمحاكمة
السيدة فان يون، تفضلي
أمتثل للحكم
نستأذن بالانصراف
!حاكم المدينة
!حاكم المدينة! حاكم المدينة